Ce qui à changé :
----------------
- Correction de bugs concernant la différence entre une run "article" et une run "bdy"
    Nos run "bdy" était très différente de nos run "article" car les documents était groupé par xpath dans notre indexation.
    Nous avons donc changé notre indexation pour que les documents soit groupé par "balise" et non plus par "xpath".

- Correction de bugs concernant le calcul des stats de la collection
    Nous avons remarqué que les stats de la collection n'était pas correcte, en effet après avoir fait pas mal de modification
    sur la structure de notre indexation, nous avons remarqué que les stats de la collection n'était plus correcte.
    Cela était du au fait que nous n'indexions plus tout les termes de la collection, mais seulement les termes des requêtes.

- Correction de bugs concernant bm25fr, en effet nous ne recalculions pas le dl pour chaque document après avoir combiné les tf