Pour les trois premiers exercices (donc les runs: 1, 2 et 3), nous avons utilisé la liste de stopwords proposé par nltk ainsi que le stemmer snowball.
Dans la suite du TP nous avons utilisé la liste de stopwords proposé ainsi que le porter stemmer.

------------------------
Exercise 5: BM25 tuning
------------------------
Dans cette partie il nous est demandé de tester différentes valeurs pour les paramètres k1 et b du modèle BM25.
Dans un premier temps nous il a été demandé de faire varier b entre 0 et 1 par pas de 0.1 et de fixer k1 à 1.2.

Nous avons rencontré un problème lors de l'exécution de cette partie. En effet, nous avons remarqué que le fait de fixer b à 0.0
pouvaient entraîner une erreur lors du calcule de l'IDF :
- idf = math.log10((N - df + b) / (df + b))

Dans le cas ou le nombre de documents N est égal au df, le calcule de l'idf devient impossible car on se retrouve avec un log10(0).
Pour éviter ce problème nous avons donc décidé de faire varier b entre 0.1 et 1 par pas de 0.1.