
Les Nouvelles choses mise en place:
------------------------------------
Mise en place d'un notebook pour permettre de vérifier la pertinence de nos propre runs.
Nous avons créer un notebook qui nous permet de comparer deux runs. L'idée étant de pouvoir comparer un run baseline dont nous
connaissons les résultats avec nos nouvelles cela nous permet de vérifier que nos tests restent cohérents. Pour comparer deux runs 
nous calculons différents statistiques :
- Sur l'ensemble du fichier de run : 
    - Le nombre de documents retournés par les deux runs
    - La différence entre les deux runs en pourcentage
- Sur les 1000 premiers documents retournés par les deux runs :
Nous effectuons quelques opérations : 
    - Union des deux runs
    - Intersection des deux runs
    - Différence entre les deux runs
    - Différence symétrique entre les deux runs
    - Calcul de la corrélations entre les deux runs
    - Calcul de la stabilité entre les deux runs
    ect...



Pour le calcule du tf pour le bm25fr on a remarqué que dans certains article
le body est présent très "bas" dans l'arbre ce qui fait que lors de nos test avec un alpha(title), beta(body) et gamma(category) 
a 1, on a des résultats légèrement différents de ceux du bm25 baseline. Globalement nous avons observer que des permutations
au niveau du ranking des documents mais pas de changement au niveau des documents retournés. Nous avons donc décidé de ne pas
traiter ce cas particulier et de ne pas modifier notre code pour le prendre en compte. 

Exemple d'un article avec un body "bas" dans l'arbre :
/article[1]/event[1]/rule[1]/act[1]/psychological_feature[1]/procedure[1]/activity[1]/algorithm[1]/bdy[1]

